buenas buenísimas noches Emilio Palacio
Cómo estás Qué pasa Cómo andáis Pues
mira
has encontrado el pozo ya o qué te subió
para porque quiero explicaciones del
pozo el pozo
Yo estoy buscando el pozo pero para el
de los chorizos Para comérmelo dice la
gente que estoy subido y que soy
egocéntrico me pongo a mí mismo en la
tele detrás fíjate tú como es el nivel
me pongo a mí mismo en la tele detrás me
he puesto eh o sea flipante el directo
ahí Qué pasa Emilio hace tiempo que no
vienes por aquí Cómo estás Hace mucho
tiempo Yo muy bien yo te veo todas las
noches Yo a ti te veo por el chat pero
así subí subí subí directamente hace
tiempo que no sube Bueno pues he querido
subir a Emilio porque hay una cuestión
que no me quedaba Clara y una de las
portadas de hoy de las revistas del
corazón en concreto la de la revista
semana vale la leo el titular y hablamos
Emilio mar flores destrozada
Y con razón condenan a su hijo a 21
meses de prisión
el actor Carlos
constancia tendrá que entrar en la
cárcel Emilio y entonces yo le he dicho
a Emilio Pero bueno si son 21 meses no
entraba no pero por lo visto que sí
porque aquí pone que tienen que entrar
la cárcel Cuéntame Emilio por qué
yo no lo veo claro Yo no lo veo así eh
No con lo que me han mandado y herido a
no sé qué ponga otra cosa o que tenga
antes anteriores
yo creo que no hay que 21 meses
a ver Esto es del que hablamos siempre
la suspensión de la pena vale la
suspensión eso es del artículo 80 donde
te sale las condiciones
que no tenga
antecedentes penales que superior de dos
años y que haya satisfecho la
responsabilidad de civiles o se
comprometa a hacerlas y yo es lo que me
han mandado para leer
a ver la estafa está procesable del
250.5 vale Y puede ser de 1 a 6 años
pero lo que me has pasado ahí hablan de
que reconoce la pena
de que él reconoce el delito reconoce la
pena yo sospecho que estos Han pactado
con el fiscal
y Han pactado a tener una pena de menos
de 24 meses y qué es lo que Cuál es el
delito en sí que son los hechos que
esto porque se dedicaban a vender coches
de alta gama pero no lo vendían cogían
las señales cogían el dinero pero luego
decían que el coche estaba de
importación que no venía se quedaban con
la pasta
estafaron a cinco personas claro esto
supera supera los 50.000 euros y afecta
a varias personas Entonces esto es una
estafa grabada Entonces es de uno a seis
años y de 6 a 12 meses de multa sabes
entonces claro este sí podrían entrar a
la cárcel eh Lo que pasa que han puesto
el dinero de la responsabilidad civil
han puesto la fianza porque han estafado
101.000 euros
pero tienen Sí entonces
eso lo tienen puesto como la fianza han
pagado la multa Y es de menor de dos
meses a no ser que tenga
otro tipo de
penas anteriores yo creo que no que
tienen las condiciones para no entrar
Claro si entrase sería porque tenga
antecedentes no
claro eso es lo que no sabemos si tiene
antecedentes puede ser que si entre
Incluso si fueran antecedentes
diferentes este otro delito diferente
este tampoco entraría eh que tienen que
ser antecedentes de lo mismo no puede
ser
si tiene varias cosas hechas Sí sí
pueden dar con varios antecedentes pero
Incluso si fueran diferentes si fueran
ya más antiguos el juez también le
podría pasar es potestad tipo de fuerza
puede
antoja es que no no reconoció el delito
Y entonces había y aparte lo metió
porque había una alerta social muy
grande entonces lo justifico así por
sontro pero este habiendo puesto el
dinero habiendo reconocido los hechos y
habiendo apagado la multa es una manera
de dos años no creo eh Y si lo devuelve
no el dinero colgar si es la fianza
ya lo he metido el dinero la
responsabilidad civil que ha metido los
101.675 ese dinero es para pagarle a la
responsabilidad patrimonial a los a Los
afectados si no es para eso pues
entonces bastante probable que sea un
acuerdo para no entrar
teniendo la pinta yo lo que pasa que
esto siempre hablan con eso podría
entrar a la cárcel ponen el título pero
vamos
esto lo tienen mejor que incluso de
Rocío porque Rocío se niega a pagarle a
su hijo y la condenar
para adelante Pero estos no Oye
está escuchando lo que hemos estado
hablando todo el tiempo de lo de rosito
y yo creo yo creo que el juez que el
fiscal ahora se tendrá que pronunciar
para ser pero vamos a ver pero si el
fiscal ha dicho ya que él ve un que es
constitutivo de delito sobre el año por
ahí que le pone tal si él ya ha visto el
delito debe de continuarlo no creo que
lo deje Tú no crees que lo deje no
porque el fiscal ya ha hecho su
alegación en su alegación dice que tiene
que es constitutivo de delito Sí ahora
se va la acusación particular Sí claro
este no se persigue de oficio pero una
vez que ya lo has iniciado y que ya el
juez
veinticiero de delito yo creo que lo
continuará yo creo que
más o menos de lo que trata el delito y
los requisitos que tiene que tener y
demás ya te digo O sea que lo está
viendo en internet que me puedo
equivocar o lo que sea no Y a ver se
cumple de familia y es el 229 creo
porque es menor y además tiene una
discapacidad Ah claro es como el
agravante No eso es un agravante por eso
lo habrá puesto el juez más más pena del
fiscal o sea entonces sí puede que lo
continúe yo no yo no tengo Claro que no
lo continúe me imagino que el fiscal se
tendrá que se tendrá que pronunciar
Depende como le pille no
me imagino que solo estudiará como le
pide la gana que tenga trabajar No pues
mucha gente que a lo mejor dice a este
ha desistido no esta gente de la tele
esta gente no sé qué fuera nombre si le
sale más fácil continuar lo que no
continuarlo porque ahora tiene que
volver a hacer Claro ya tiene hecha la
acusación ahora tira palante y ya está y
hace llorar y con el juicio oral ya
presenta la alegación y le sale más
fácil seguir para adelante que hacer
alegaciones en contra
ahora
es el mismo caso que el de la Bio de la
chica esta ya quito la acusación
particular y el fiscal seguido Es verdad
que es un delito más grave
o si ya lo tiene hecho ya lo tiene hecha
las conclusiones el fiscal yo creo que
seguirá lo normal es que siga vale
Emilio pues muchísimas gracias por tu
explicación Rey hoy rápido y conciso eh
otra cosa que salgan otras cosas más que
tenga por ahí alguno más o que tenga
algún antecedente penal pero no
normalmente aunque tenga antecedente
tienen que irse antecedentes
relacionados no O sea antecedentes
reglas por ejemplo
Claro sí son graves pues ya pero vamos
no está la canción está en ningún sitio
ningún nunca se Ha oído nada No creo que
tenga nada
y Qué necesidades esas cosas con la
madre que tiene no
que la gente se estropea mucho Mira está
esta muchacha le sale el hijo fatal y al
otro le sale un bombón cuánto unos
Cuántos años tiene el chaval lo sabes No
lo sé No lo sé no lo he oído si es la
noticia que me has pasado tú que estás
leyendo madre mía
pues esto lleva haciéndolo desde el 2019
por ahí viene de 2019 madre mía Qué
ganas de complicarse la vida a ver los
chavales muchas veces
una empresa de como una especie de
concesionario algo con otra medias eh No
era tan no es una estafa
en plena regla No no ha sido así por las
buenas madre mía sin necesidad sin
necesidad pues podía vender coche ya
está
ya no no pero es que se ve que hacían
fotos de coches de otra gente y entonces
luego las pasaban como que eran coches
suyos y que los vendían les cogía las
fianzas y luego decía que se había
quedado la frontera que no lo podían
pasar Y se quedaban conocimientos madre
mía madre mía
vale Pero bueno no no creo que vaya a la
cárcel por eso un abrazo hombre dinero
un abrazo Emilio Oye a mí me pasó una
cosa Yo nunca lo he contado pero a mí me
pasó yo tengo ahí un procedimiento que
yo fui la víctima que me pasó algo así
formaron como unas oficinas montaron
como un concesionario
que de repente esto es una historia muy
larga ya lo contaré con más detalle pero
básicamente fue un concesionario que se
crearon
[Música]
y yo me pilló en ese momento que estaba
interesándome por cambiar coche yo tenía
un coche un poquito más cani tuve tuve a
mi hija y me dio por buscar otro
cochecito así como más formal y me
contactaron era un fías estilo el que yo
tenía y además el estilo para que tú lo
vieras yo tenía un estilo que era
amarillo Racing con el techo solar con
las llantas de 1500 pulgadas con siete
pantallas vale podías ver la tele jugar
a la Play y de camino te hacía un masaje
en el culo y yo lo quería buscar por un
coche así más formalito más elegante no
sé qué más familiar y me llamaron y me
ofrecieron cambiarlo por un
Peugeot 408 creo que fue que luego me lo
compré el coche porque me quedé con las
ganas de haberme quedado ese coche un
carro un carro casi sin sentido el
cambio y cuando
me parece que fue el cambio por 500
euros de diferencia el coche y 500 euros
que era como sin sentido todo el mundo
diciendo me ha triunfado triunfado yo
madreto orgulloso triunfado mi carro de
mi carro de
y al tiempo de repente claro no me daban
los papeles no me daban los papeles de
la transferencia me dieron como un
provisional pero que la bufete tú que la
guardia civil incluso me había parado
con ese coche y ahora resulta que cuando
todo estalla cuando todo está yo esto es
una historia muy potente la tengo que
contar un día eh Cuando todo está yo
Emilio
la gente Ahora resulta ser que ellos
habían ido dedicando ahí jugando con
coches A lo mejor yo dejaba mi coche
haré mi coche se lo daban a otro y a lo
mejor ese otro le pagaba 4000 euros por
mi coche se lo quedaban le daban el mío
no hacían transferencia ni nada y ahora
el peugeo que me dieron a mí eran era de
otro hombre que era un hombre que lo
tuve que buscar y entre nosotros nos
fuimos poniendo en contacto y
devolviéndonos los coches menos los
dineros los dineros los dineros los
perdimos y hubo lo trincaron en su
momento en nota cogió un coche de lujo
no me acuerdo si un Ferrari no me
acuerdo que lo que cogió se dio la fuga
estuvo no sé cuántas semanas hasta que
no me acuerdo en qué lugar de España lo
trincaron y no
no sé si entraría en la cárcel o qué
pero vamos es lo que quedaron en el
juzgado es que nos iban a ir devolviendo
a cada uno el dinero pero vamos esto te
estoy hablando yo del 2013
mi hija nació en 2010 pues te estoy
hablando a lo mejor
te estoy hablando desde 2009 y aquí
estoy yo 6.500 pavos
por eso
ni siquiera esto no le llegaban y los
coches hoy están poniendo en el chat que
dice siempre de los santos que si tiene
antecedentes penales
Sí están poniendo en el chaque que tiene
antecedentes penales pero claro tiene
que ser de lo mismo No es por eso por lo
que te estoy hablando o no Depende
depende la gravedad de los antecedentes
eh es potenciativo del juez a mí me
suena que al reconocerle poner el dinero
yo creo que han llegado a un acuerdo
para entrar pero por ejemplo que
antecedentes serían compatible para que
sumaran los dos años o sea cualquier
cosa de estafa o cualquier robo o
cualquier cosa cualquier robo a ver si
ha tenido alguna cosa ya así un poco
grave o algunos antecedentes puede que
sí he puesto estativo del juez yo creo
que lo cumple todos
la revista semana tienes la larga lista
de antecedentes Ah bueno Pues si tienes
larga lista entonces la larga lista
antecedente es lo único por lo que puede
ir
por la larga lista pero a mí me extraña
que haya esto de reconocer los hechos y
poner el dinero así tan fácil
es por lo que por lo que parece que yo
sospecho que han pactado algo para no
entrar de reconocerlo todo el delito y
ponerle los veintiún meses
pierde toda la pinta
muchos antecedentes es lo que la
variable que nos faltaba sí tiene muchos
antecedentes es lo mismo sí la palabra
antecedente
no me sale aquí no me sale los
antecedentes más flores destrozada a ver
aquí
[Música]
larga lista no no me sale estará en la
revista y ya está no está en público
estará en la revista esta pero todo lo
que esté en la mano con el dinero Emilio
se solucionará todo lo que sea posible
claro
en principio el dinero de las de las
indemnizaciones civiles de la
responsabilidad civil lo ha puesto
ese segundo y que la revista está eh que
también hay que ver lo que sí es verdad
o no lo que dicen pero apuesto que ha
reconocido los hechos y que ha pagado la
vuelta de los 900 euros Entonces no no
sé muchos antecedentes tiene que tener
muchos antecedentes tienen que tener y
de todas maneras luego hay alguna cosa
más por ahí que es por la que se puede
salvar en el mismo artículo en el 80
pero no sé eje potestativo del juez al
final siempre lo he decidido juez no
muchas veces incluso aunque las condenas
sean inferiores puede que te diga
escúchame la suspensión no es automática
siempre tiene que decir después puede
decir el que sentencia o puede decidir
el juez de de la penitenciaría de la
cárcel
uno pues Emilio
muchísimas gracias un beso enorme y te
veo por ahí abajo vale